<for> En el truco hay 40 cartas, cuando queremos armar equipos
para un 2 contra 2, tiramos reyes.
Para eso se mezcla y se reparte de a una carta a cada jugador y 
se repite hasta que le caiga un rey. Sí le sale un rey dejamos de 
repartir cartas a ese jugador y formará equipo con el próximo 
jugador al que le salga otro rey.
El 'FOR' (que en español es 'PARA') se usa cuando queremos
encontrar reyes (así con cualquier otro conjunto de cosas del 
que quisiéramos saber algo.)
 
<&&> es el operador 'Y' 
ej: si queremos sacar el 7 de espada, le tenemos que preguntar 
que sea número y además de espada.

<||> es el operador 'O' 
ej:  Falta envido
Dependiendo de cómo sea el puntaje del partido se gana los puntos: 
Si los dos equipos coinciden y están en las 
malas o buenas los dos, el ganador de la falta envido ganará la 
partida.
Si ambos estan en las malas O ambos estan en las buenas
se ganará la partida.

<!> Se usa para indicar la negación de algo. que no sea igual, ponemos 
'!=', osea que no igual o que sea distinto.
No es mismo un ancho de espada, que un ancho de basto y ni que hablar
de los ancho falsos. 
